<!DOCTYPE html>
<html lang="ru">
<head>
    <meta charset="UTF-8">
    <meta name="viewport"
    content="width=device-width, user-scalable=no, initial-scale=1.0, maximum-scale=1.0, minimum-scale=1.0">
    <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="ie=edge">
    <title>Title</title>
    <style>
        @import url('https://fonts.googleapis.com/css2?family=Monserrat:wght@200;500&display=swap');

        * {
            margin: 0;
            padding: 0;
            box-sizing: border-box;
        }

        body {
            font-family: 'Montserrat', sans-serif;
            font-weight:200;
            color: var(--tg-theme-text-color);
            background: var(--tg-theme-bg-color);
        }
        #main {
            width: 100%;
            padding: 20px;
            text-align: center;
        }
        #text {
            display: none;
            text-align: justify;
        }
        h1 {
            margin-top: 50px;
            margin-bottom: 10px;
        }
        h2 {
            width: 350x;
            margin: 0 auto;
        }
        img {
            width: 70px;
            margin: 30px auto;
        }
        p {
            width: 350x;
            margin: 0 auto;
        }
        button {
            border: 0;
            border-radius: 5px;
            margin-top: 50px;
            height: 60px;
            width: 200px;
            font-size: 20px;
            font-weight: 500;
            cursor: pointer;
            transition: all 500ms ease;
            color: var(--tg-theme-button-color);
            background: var(--tg-theme-button-text-color);
        }

        button:hover {
            background: var(--tg-theme-secondary-bg-color);
        }


    </style>
</head>
<body>
    <div id="main">
        <h1>Публичная оферта
        <br> Правила телеграм бота @shutlyk_vpn
        </h1>
    <!-- </div>
    <!-- <div id="text">
        <h3>1. Общие положения</h3>
        <p>1.1. Владелец сервиса, «Продавец», публикует Публичную оферту о продаже товаров, информация о которых представлена в телеграм боте @shutlyk_vpn</p>
        <p>1.2. Данный документ является публичной офертой, и в случае принятия изложенных ниже условий физическое лицо,
            производящее акцепт этой оферты, осуществляет оплату Товара Продавца в соответствии с условиями настоящего Договора.
            Оплата Товара Покупателем является акцептом оферты, что считается равносильным заключению Договора на условиях, изложенных в оферте.</p>
        <p>
            1.3. На основании вышеизложенного, внимательно ознакомьтесь с текстом публичной оферты, и если вы не согласны с каким-либо пунктом оферты,
            Вам предлагается отказаться от покупки Товаров или использования Услуг, предоставляемых Продавцом.
        </p>
        <p>
            1.4. В настоящей оферте, если контекст не требует иного, нижеприведенные термины имеют следующие значения:
        </p>
        <p>
            1.5. «Оферта» – публичное предложение Продавца, адресованное любому физическому лицу (гражданину),
            заключить с ним договор купли-продажи (далее – «Договор») на существующих условиях,
            содержащихся в Договоре, включая все его приложения.
        </p>
        <p>
            1.6. «Покупатель» – физическое лицо, заключившее с Продавцом Договор на условиях, содержащихся в Договоре.
        </p>
        <p>
            1.7. «Акцепт» – полное и безоговорочное принятие Покупателем условий Договора.
        </p>
        <p>
            1.8. «Товар» – доступ к VPN-сервису на определенный срок. VPN-сервис дает возможность всем клиентам
            получать доступ к серверам, сетям, которые расположены по всему миру,
            они находятся под управлением программ Shutlyk VPN (далее «программное обеспечение»). Все полученные данные, настройки доступа,
            и прочая информация с этим связанная является конфиденциальной, не подлежащей разглашению третьим лицам.
            В случае нарушения правил пользования сервисом, сам сервис имеет право прекратить доступ к сети,
            в одностороннем порядке, а также прекратить любое обслуживание клиента, без возможности восстановления доступа к сети и серверам.
        </p>
        <p>
            1.9. «Характеристика товара» — свойство конкретного товара представленного на официальном интернет-сайте, такие, как срок доступа, количество пользователей.
        </p>
        <p>
            1.10. «Заказ» – отдельные позиции из ассортиментного перечня Товара, указанные Покупателем при оформлении заявки на интернет-сайте.
        </p>
        <p>1.11. «Доставка» – услуги по доставке Заказа.</p>
        <p>1.12. «Пользователь» – физическое лицо, активировавшее телеграм бота @shutlyk_vpn</p>
        <h3>2. Предмет договора</h3>
        <p>2.1. Продавец продает Товар в соответствии с действующим прейскурантом, опубликованным в телеграм боте
            @shutlyk_vpn, а Покупатель производит оплату и принимает Товар в соответствии с условиями настоящего Договора.</p>
        <p>2.2. Настоящий Договор и приложения к нему являются официальными документами Продавца и неотъемлемой частью оферты.</p>
        <h3>3. Оформление Заказа</h3>
        <p>3.1. Заказ Товара осуществляется Покупателем через телеграм бот @shutlyk_vpn.</p>
        <p>3.2. При оформлении Заказа на интернет-сайте Продавца Покупатель обязуется предоставить следующую регистрационную информацию о себе:
            – идентификатор аккаунта Telegram.</p>
        <p>3.3. При оформлении Заказа через телеграм бот Продавца Покупатель обязуется предоставить следующую регистрационную информацию о себе:
            - идентификатор аккаунта Telegram.</p>
        <p>3.4. Продавец не несет ответственности за содержание и достоверность информации, предоставленной Покупателем при оформлении Заказа.</p>
        <p>3.5. Покупатель несёт ответственность за достоверность предоставленной информации при оформлении Заказа.</p>
        <p>3.6. Оплата Покупателем самостоятельно оформленного в телеграм боте Заказа означает согласие Покупателя с условиями настоящего Договора.
            День оплаты Заказа является датой заключения Договора купли-продажи между Продавцом и Покупателем.</p>
        <p>3.7. Все информационные материалы, представленные в телеграм боте @shutlyk_vpn, носят справочный характер и не
            могут в полной мере передавать достоверную информацию об определенных свойствах и характеристиках Товара.
            В случае возникновения у Покупателя вопросов, касающихся свойств и характеристик Товара, перед оформлением
            Заказа ему необходимо обратиться за консультацией к Продавцу через каналы обратной связи.</p>
        <h3>4. Сроки исполнения Заказа</h3>
        <p>4.1. Заказ будет доставлен в течение 5 минут после оплаты в виде сроки данных (ключ) для подключения к программному обеспечению.</p>
        <p>4.2. Заказ считается доставленным в момент отправки телеграм ботом @shutlyk_vpn данных в виде сообщения на указанный телеграм аккаунт Покупателя.</p>
        <p>4.3. В случае предоставления Покупателем недостоверной информации его контактных данных Продавец за ненадлежащее исполнение Заказа ответственности не несет.</p>
        <h3>5. Оплата Заказа</h3>
        <p>5.1. Оплата Заказа осуществляется путем передачи Покупателем денежных средств посредством электронного денежного перевода.
            Подтверждением оплаты исполненного Заказа является списание денежных средств с электронного счета Покупателя.</p>
        <p>5.2. Денежные средства принимаются следующим способом:
            - оплата банковской картой;
            - оплата через Систему Быстрых Платежей.</p>
        <p>5.3. Оплата Заказа производится единовременным платежом на любую сумму из расчета 100 рублей в месяц на 1 подключенное устройство.</p>
        <p>5.4. Не менее чем за 3 дня до окончания оплаченного периода, Продавец отправляет уведомление Покупателю,
            с напоминанием оплатить следующий период использования сервисом, иначе доступ к сервису аннулируется.</p>
        <h3>6. Возврат Заказа</h3>
        <p>6.1. Всем новым Пользователям в рамках программы лояльности предоставляется бесплатный доступ на 2 дня.
            В течение данного бесплатного периода Пользователь имеет возможность удостовериться в надлежащем качестве
            Товара Продавца. Оформление Заказа и его Оплата означает согласие Пользователя с тем,
            что Продавец предоставляет Товар надлежащего качества.</p>
        <p>6.2. Покупатель не вправе отказаться от оплаченного Товара (или его части) надлежащего качества, имеющего индивидуально определённые свойства.</p>
        <p>6.3. Покупатель не вправе отказаться от оплаченного Товара (или его части) надлежащего качества, в случае
            технических проблем или иных действий, возникших на стороне интернет провайдера клиента или в интернет сети региона проживания клиента.</p>
        <h3>7. Авторские права</h3>
        <p>7.1. Вся текстовая информация и графические изображения, размещенные в телеграм боте @shutlyk_vpn, являются собственностью Продавца и/или производителей Товара.</p>
        <h3>8. Права, обязанности и ответственность</h3>
        <p>8.1. Продавец не несет ответственности за ненадлежащее использование товаров Покупателем, заказанных на интернет-сайте.</p>
        <p>8.2. Продавец вправе передавать свои права и обязанности по исполнению Заказов третьим лицам.</p>
        <p>8.3. Продавец обязуется: предотвращать попытки несанкционированного доступа к информации и/или передачу
           ее лицам, не имеющим непосредственного отношения к исполнению Заказов; своевременно обнаруживать и пресекать такие факты.</p>
        <p>8.4. Продавец не несет ответственности за причиненный вред в сети, за любой нанесенный вред и ущерб Пользователю в сети.
            Это касается как личного использования, так и вреда, нанесенного бизнесу, коммерческой или общественной деятельности
            в результате использования, невозможностью использования или по другим причинам, связанным с использованием Товара (VPN-сервиса).</p>
        <p>8.5. Продавец не несет ответственности за какие-либо действия пользователей, при работе с сайтами или программами,
            которые способны нанести вред и причинить ущерб пользователю или третьим сторонам. Мы не может контролировать
            и проверять корректность действий пользователей при использовании Товара (VPN-сервиса).
            Поэтому вся ответственность за какие-либо действия лежит непосредственно на пользователе сервиса.</p>
        <p>8.6. Товар (VPN-сервис) можно использовать только в законных целях. Его нельзя использовать в определённом ряде случаев, включая:
            <br>- Если какие-либо действия нарушают национальное, международное или местное право.
            <br>- При рассылке спама, а также любой деятельности, которая вредит, таким образом, пользователям сети.
            <br>- Для распространения вредоносных программ, вирусов, троянов и других запрещенных программ.
            <br>- Для сканирования портов, использования торрент программ, подбора паролей, создания вредоносных сайтов, например, фишинг сайтов.
            <br>- Действия, которые подразумевают под собой мошеннические и выполняются с целью завладения чужими средствами обманным путем.
            Также сюда включаются действия, которые нарушают авторские права, права на патенты, изобретения и другие права.
            <br>- Для незаконного представления за другое физическое, юридическое лицо, организацию, компанию.
            <br>- Для вмешательства в работу самого сервиса, а также при нарушении политики и процедур, которые установлены сайтом для пользователей.
            <br>- Для призывов к незаконным действиям, направленных на других людей, сети или организации.
            При совершении каких-либо таких действий, Продавец оставляет за собой право заблокировать аккаунт Покупателя, а вся полнота ответственности
            ложиться исключительно на пользователя.</p>
        <p>8.7. Сайты заблокированные Роскомнадзором находятся в "черном списке" сервиса и не доступны при использование сервиса.</p>
        <p>8.8. Все претензии по ненадлежащему исполнению заказа Покупатель вправе направить на адрес электронной почты или
            телеграм аккаунт службы поддержки. Вся поступившая информация обрабатывается в кратчайшие сроки.</p>
        <h3>9. Программа лояльности Пригласите друга</h3>
        <p>9.1. Всем новым Пользователям в рамках программы лояльности предоставляется бесплатный доступ на 2 дня. </p>
        <p>9.2. В рамках программы лояльности Пользователь может пригласить в сервис своих друзей, отправив им
            специальную ссылку. Когда друг Пользователя переходит по этой ссылке и создает аккаунт,
            Пользователь получается дополнительный бесплатный доступ на 15 дней. Для этого на виртуальный баланс
            Пользователя зачисляется сумма эквивалентная 50 руб.</p>
        <p>9.3. Сумма, указанная на виртуальном балансе Пользователя, расходуется исключительно на приобретение
            товаров и услуг внутри VPN сервиса. Данную сумму нельзя вывести с баланса.</p>
        <h3>10. Форс-мажор</h3>
        <p>10.1. Сторона, не исполнившая или ненадлежащим образом исполнившая обязательства по настоящему договору,
            не несет ответственности, если надлежащее исполнение оказалось невозможным вследствие возникновения
            обстоятельств непреодолимой силы (форс-мажор).</p>
        <p>10.2. Под обстоятельствами непреодолимой силы (форс-мажор) подразумеваются: войны, наводнения,
            пожары, землетрясения и прочие стихийные бедствия, забастовки, изменения действующего законодательства
            или любые другие обстоятельства, на которые затронутая ими Сторона не может реально воздействовать
            и которые она не могла разумно предвидеть, и при этом они не позволяют исполнить обязательства по
            настоящему договору, и возникновение которых не явилось прямым или косвенным результатом
            действия или бездействия одной из Сторон.</p>

    </div>
</body>
</html>
